Sí, a vivir ya está muy enterado. Galán
está en Cajamarca. Vamos a ver qué cosa.
Vamos a ver eso.
Te juro que en el momento en que dices
no quieres una relación, el hombre más
dulce entra en tu vida y te hace cambiar
de opinión.
[música]
¿Qué está pasando? Oye, es que parece
que alguien estaría tratando de
conquistar el corazón de Chey Chey
porque ahora está subiendo en sus redes
full mensajitos de amor y sobre como
quiere una relación.
Oye, bebé, nunca me olvides.
La verdad que no estoy hecha para el
drama ni el estrés. Estoy hecha para una
vida en calma, llena de mismos
romanticismo y feminidad. [música]
Te juro que en el momento en que dices,
"No quieres una relación", el hombre más
dulce entra en tu vida y te hace cambiar
de opinión.
Un momento, señor editor, hágame zoom en
ese bracito.
¿Nos parece o es un moretón? Ay, que
habrá ocasionado eso el fin de semana de
la SH ha estado potente, aunque ella
puso el parche antes que empiecen a
especular.
Jugué vley, por eso los moretones en el
brazo.
Ay, bueno, sigamos. A La le gustan los
hombres detallistas. Bueno, y no la
culpamos a quién no. Ella es bien
enamoradiza, así que empezó su agosto
dispuesta a abrir su corazón y
casualmente se le vio acompañada de
Joaquín Ramírez, un político que ha sido
protagonista de varias portadas
policiales.
Iniciar agosto con este mut
y más adelante si hay que enamorarnos de
nuevo, nos volvemos a enamorar. Tú sabes
que a mí me gusta estar así enamorado.
Y la rubia inició su agosto visitando
Cajamarca junto a Joaquín, provincia a
la que él postula para gobernador
regional y ya se les ha visto pasando
tiempo juntos para que Joaquín esté
haciendo puntos.
Qué hermosa Cajamarca.
Comunidad y sentimiento, [música]
Cajamarca y sus lugares mágicos.
[música]
Y es que Joaquín es un personaje que ya
conocemos. Fue investigado por presunto
lavado de activos y fraude empresarial.
Sin embargo, Ramírez ha rechazado todas
las acusaciones en su contra y sostiene
que sus actividades empresariales están
dentro del margen legal.
Tres, dos.